Brief de SEED: Seminario de Emprendedor a Empresario Digital
SINERGÉTICOS 


Producto — SEED: 


INFORMACIÓN DEL CLIENTE:
- Descripción del producto: 
Seminario que te brinda las nociones básicas sobre las redes sociales, su alcance e importancia en el mundo actual, va enfocado a las personas que quieren comenzar a emprender de manera digital. 


— Datos de la Empresa: 
Sinergéticos es una empresa que potencia la marca personal del experto Jorge Serratos, a través de su imagen, su trayectoria y su liderazgo, impulsamos y publicitamos diferentes eventos de conversión que giran en torno a nuestro experto. Buscamos el crecimiento y la conexión empresarial en un público que constantemente busca estar a la vanguardia de la época, dominando las nuevas herramientas que ofrece la industria empresarial y la era digital.


Poseemos 5 diferentes productos los cuales son: SEED (Seminario de Emprendedor a Empresario Digital), Bootcamp de Aceleración de Emprendimiento, Synergy Unlimited, Método CEO —nuestro más reciente producto añadido a nuestra cartelera— y nuestro producto High Ticket, MÁS (Mastermind de Acción Sinergética).


En conjunto con esto, vendemos dos plataformas que permiten la preparación de nuestro Buyer Person y el fortalecimiento de sus habilidades, las cuales son: Club Sinergéticos y Synergy MBA.


— Sector: Empresarial: Negocios de emprendimiento y posicionamiento en redes sociales.
— Producto o Servicio: SEED: SEMINARIO DE EMPRENDEDOR A EMPRESARIO DIGITAL.
— Valores: 
* Disciplina — La disciplina es el músculo que convierte las metas en resultados: la capacidad de mantener el enfoque, ejecutar con excelencia y sostener la visión incluso cuando el entusiasmo inicial se apaga. Este valor representa la determinación inquebrantable del empresario digital que actúa cada día con propósito, estructura y responsabilidad para escalar su negocio.
* Pasión — La pasión es la energía vital del emprendedor. Es la fuerza que convierte el cansancio en compromiso y los obstáculos en oportunidades.
* Adaptabilidad — El mundo digital cambia a la velocidad de la tecnología. Por eso, la adaptabilidad es más que un valor: es una habilidad esencial. En SEED enseñamos a los empresarios a reinventarse, a responder con agilidad ante los cambios del mercado, y a usar la innovación como aliada.
* Emprendimiento — El emprendimiento es el ADN de SEED. Es la decisión de no conformarse, de construir algo propio, y de apostar por el potencial personal y colectivo. Fomentamos una mentalidad emprendedora que impulsa a los participantes a pensar en grande, actuar con valor y generar impacto.
* Conocimiento — El conocimiento es poder sólo cuando se aplica. En SEED promovemos el aprendizaje práctico y estratégico, enfocado en resultados reales. Creemos en un conocimiento vivo, actualizado, que se traduce en decisiones inteligentes, innovación constante y crecimiento exponencial. El empresario digital del futuro no solo aprende: integra, ejecuta y enseña.
— Ventajas Competitivas: Somos el lanzamiento que reúne a un grupo de expertos destacados en diferentes ramas del medio empresarial; vamos desde líderes de marketing digital, hasta figuras que marcan un parteaguas en la industria de los negocios. Ofrecemos, no sólo títulos, sino historias inspiradoras que abren ese espacio donde los nuevos líderes empresariales puedan encontrar su punto de partida.




OBJETIVO DEL PROYECTO:
Crecer el Ecosistema Sinergético, donde ofrecemos oportunidades, networking y una red de relaciones empresariales que permita a los nuevos usuarios desarrollarse profesional y socialmente, fortaleciendo nuestra filosofía 1 + 1 = 3. 


A su vez, buscamos que Bootcamp sea ese disparador que les dé la seguridad de estar en Synergy Unlimited. Un espacio que brinda de forma más directa ese Ecosistema al que nos referimos, donde puedan interactuar con grandes de la industria y con personas que van por el mismo camino.


— PROMESA:
PROMESA DEL WEBINAR (Evento Gratuito)


{ “Modernizar y actualizar el negocio del empresario que no desea que su emprendimiento quede obsoleto o consumido por el paso del tiempo.


Descubre cómo pasar de un emprendedor atrapado en las limitantes de un negocio tradicional como verse obstaculizado por su zona geográfica, un nicho de clientes bastante estrecho y atado a las personas que lo pueden conocer de forma presencial, consumido por la demanda de trabajo manual, a volverte un Empresario Digital que utiliza el alcance del correcto funcionamiento de las Redes Sociales, con ayuda de Herramientas Digitales, IA y formas comprobadas para Escalar su negocio, ¡incluso sin que sea un experto en tecnología!" }


PROMESA DEL PRODUCTO (Oferta Pagada)


{ “El espacio donde aprender de Redes Sociales, de Publicidad Efectiva y de Inteligencia Artificial, acompañado de expertos que dominan los temas, generar networking y un espacio donde ir paso a paso junto a Jorge Serratos, Manuel de León y líderes de alto impacto.” }


Al finalizar SEED: Seminario de Emprendedor a Empresario Digital, se busca integrar el usuario en nuestra plataforma educativa “Club Sinergético”, un espacio donde pueden aprender de marketing digital, de estrategias y de procedimientos para despegar sus negocios.


PÚBLICO OBJETIVO:
— Edad & Sexo: 30 a 55 años, Femenino y Masculino. { Poseemos una brecha generacional bastante marcada, por lo que se implementan diferentes estrategias para cada generación }
— Localización Geográfica: Latinoamérica, con México siendo nuestro país predominante, Estados Unidos —USA WEST y EAST, donde buscamos los territorios con más hispanohablantes como Miami—
— Ocupación & Nivel Económico:  
Emprendedores, empresarios o personas que poseen un trabajo fijo y un emprendimiento que recién va iniciando. Ganan alrededor de los $15,000.00 MXN hasta los $50,000.00 MXN
— Gustos, Hábitos y Conductas: 
Buscamos personas que busquen independencia financiera, que sean comprometidos y entregados a sus emprendimientos, a sus negocios, a recibir los frutos de su esfuerzo. Variamos entre personas con un negocio sólido establecido hasta personas que apenas están dando ese esfuerzo extra por edificar un patrimonio propio.


No son conformistas, buscan innovar, salir adelante, no quedar rezagados por los avances de la Era Moderna. Entienden que las Redes Sociales poseen un impacto masivo en estos tiempos, por eso, aunque pueda ser difícil, frustrante o lento, se arriesgan a seguir aprendiendo, seguir creciendo, con la esperanza de estar en tendencia y que sus negocios no queden obsoletos.


Tienen hábitos disciplinados, se levantan temprano, son comprometidos, no obstante, constantemente están atareados, con muchos pendientes y situaciones que atender.


¿PARA QUÉ MEDIO ESTÁ PENSADO? 
Internet.


Campañas de Whatsapp Marketing, Email Marketing, META Ads (Imagen, Vídeo, Post) y Anuncios en Vivo en nuestras plataformas de Difusión (Podcast, Club Sinergéticos, Comunicados, Newsletter) 


Recursos:
1. Landing Page & Thanks Page 
2. Banner Online 
3. Secuencia de Imágenes y Vídeos por Whatsapp 
4. PDF´s y Material Entregable para el usuario como Workbooks.
5. Imágenes de Perfil para los miembros del Staff que asisten y llevan el lanzamiento.